Diagrama de clases
La relación entre la clase heladería y las demás podrían ser una herencia.
En general las clases indicadas son correctas, como en el diagrama de E/R serían las entidades sobre las que vamos a guardar información.

Diagrama de despliegue
Si cada servidor se encuentra alojado en una máquina diferente el diagrama es correcto, cada nodo es un dispositivo.

Diagrama de actividades
El diagrama de actividades está bien pero contempla toda la funcionalidad de la aplicación. Suele realizarse de una función sola.




